

Olá, João Victor, Boa tarde!

Prezado,
Recebemos seu e-mail com assunto "Problema durante cadastro no Gensoft",e estaremos verificando
os nossos servidores, com base na mensagem informada "Erro 500".Se possível, solicitamos a você,
que nos envie um print de sua tela, mostrando o problema, para melhor analisarmos( em caso de d-
úvida entrar em contato pelo nosso ramal),pedimos também que nos responda, as seguintes
perguntas:

1- Consegue ter acesso a internet?
2- Consegue realizar o login no Gensoft?

Desde já agradecemos, Logo estraremos em contato.



Atenciosamente,
-----------------------------------
Jhon Sidney
Tecnologia & Infraestrutura  de T.I
Fone:(81) 9999-9999
 
